Вот тестовое задание:

1) Создаем аккаунт http://my.ecwid.com/cp (просто регистрируем на свой email новый бесплатный аккаунт)
2) Построить тест-кейсы проверки функциональности формы логина в контрольную панель (без регистрации, без социальных логинов),
позитивные и негативные сценарии.
3) Написать для них автоматизированные тесты (среда - произвольная). Результат - только исходные файлы.

После написания тестов, ответить на вопросы:
Чтобы вы добавили в тесты, будь у вас немного больше времени/очень много времени?
Как бы вы запускали свои тесты?



1) Чтобы вы добавили в тесты, будь у вас немного больше времени/очень много времени?

добавил бы кейс с контекстным меню(вызвав меню правым кликом мыши)
добавил бы кейс попытаться залогиниться в аккаунт с просроченной валидаций
переделал бы работу с почтой, чтобы можно было работать одновременно с несколькими площадками
попробывал бы применить такие паттерны: Page Factory, Element Object, Fluent interface
поработал бы над обработкой ошибок

2) Как бы вы запускали свои тесты?

VirtualBox
Docker
